Bolehkah aku memanggilmu 'Ibu'?
Tidak, dia bukan ibumu.
Jadi, kamu tidak bisa menelepon ibunya.
Ya saya akan.  - Lepaskan dia.
Saaransh.
Beraninya kamu mengangkat
tangan melawan seorang anak kecil?
Aku tidak akan menamparmu.
- Aku bahkan tidak akan mendekatimu.
Saaransh, sayang..
- Tidak.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saaransh
Bu, apakah kamu melihat Saaransh?
Apakah dia turun ke bawah?
- TIDAK.
Dia juga tidak ada di lantai atas.
Apakah kamu memeriksa kamar Mishka?
Saya memeriksa di mana-mana.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Beberapa jam yang lalu.
Di sini, saya akan
memanggil Anda sebagai 'Ibu'.
Terima kasih Ibu.
TIDAK.
Dia bukan ibumu.
Jadi kamu tidak bisa
memanggilnya dengan sebutan 'Ibu'.
Mengapa kamu menghentikanku?
Dia sudah setuju.
Saya akan menyebutnya sebagai ibu.
Aku berkata tidak'.
Anda tidak bisa menyebutnya sebagai 'Ibu'.
Sakit.  - Saransh.
Benar-benar?
Biarkan saya melihat
bagaimana Anda melakukan itu.
Coba telepon ibunya.
- Lepaskan dia.
Ini salah, Saaransh.
Ada apa denganmu?  TIDAK.
Saaransh, apa yang kamu lakukan?
Ini salah.
Tidak, Saaransh.
- Kamu hanya ibuku.
Dia seharusnya tidak
menyebutmu sebagai 'Ibu'.
Jangan bertengkar.
Ini tidak benar.  Lepaskan dia.
Saya akan menyebutnya sebagai 'Ibu'.
- Lepaskan saya.
Saaransh..
Ada apa denganmu, Preesha?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu memukuli Saaransh?
Beraninya kamu mengangkat
tangan melawan seorang anak kecil?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Anda bisa membuatnya mengerti
dengan penuh kasih sayang.
Mengapa kamu memukulinya?
Saya tidak akan
mengalahkan Saaransh.
Aku membuatnya mengerti.
Aku menghentikanmu, sayang.
Oh!  Apakah kamu menghentikannya?
Benar-benar?
Ini bukanlah cara untuk
menghentikan seseorang.
Ini adalah cara untuk
memukuli seseorang.
Dan itu sudah jelas.
Bahkan jika itu orang lain, mereka
pasti merasakan hal yang sama.
Lihatlah Saaransh jika
Anda tidak percaya padaku.
Dia juga merasa kamu
akan memukulnya.
Bu, kamu akan menamparku.
Tidak sayang.
Aku tidak akan menamparmu.
Aku membuatmu mengerti.
- Kamu tadinya akan menamparku.
Tidak, Saaransh.
Sayang, aku membuatmu mengerti.
Aku tidak akan menamparmu.
Aku bahkan tidak bisa
memikirkan hal itu, Saaransh.
Anda akan berpikir begitu.
Jika kamu boleh membiarkan
seseorang menyebutmu sebagai 'Ibu'
kamu mungkin akan menamparku juga.
Tidak sayang.  - TIDAK.
Jangan memanggilku
dengan sebutan 'Sayang'.
Kamu mencintainya, kan?
Saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.
Aku bahkan tidak akan mendekatimu.
- Saaransh.  - Bergerak.
Tenang sayang.. Tenang.
Ikut denganku.
Preesha, aku akan mengelola Saaransh.
Datang.  - Tidak, aku akan membuatnya mengerti.
- TIDAK.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Aku juga tidak ingin melihatmu.
Preesha, jangan khawatir.
Santai.
Saya akan berbicara dengan Saaransh.
Saaransh, tunggu.
Preesha, tidak ada
hal serius yang terjadi.
Mereka adalah anak-anak.
Mereka bermain bersama
dan mereka juga bertarung.
Mengapa kamu begitu mengganggu?
Saya tidak akan ambil pusing
jika pertarungan itu soal permainan.
Ini adalah masalah
yang sangat berbeda.
Rudraksh, kamu tidak
melihat Saaransh saat itu.
Ini pertama kalinya aku
melihatnya bereaksi seperti itu.
Dia tidak seperti itu, Rudraksh.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Saya tidak tahu mengapa
dia bersikap seperti itu.
Dia tidak seperti itu.
- Aku tahu itu, Preesha.
Kaulah yang bilang kalau
kedatangan Sanil
membuatnya minder.
Apakah saya benar?
Jadi, mari kita beri dia waktu.
Kami akan membuatnya mengerti.
Bagaimana?
Dia bertarung dengan sengit.
Anda tidak melihatnya.
Dan kebenarannya adalah itu
Aku tidak mengangkat
tanganku ke arahnya.
Aku bahkan tidak pernah
berpikir untuk melakukan itu.
Saya tahu bahwa Anda
tidak akan pernah mengangkat
tangan melawan Saaransh
apa pun yang terjadi.
Tidak peduli seberapa
marahnya kamu.
Saya tahu itu.
Aku bahkan tidak marah padanya.
saya terkejut
melihat cara dia bertarung.
Aku..
- Tidak, cukup..
Ini sudah berakhir, kan?
Jangan khawatir.
Semuanya normal.
Tidak, Rudraksh. Saaransh
tidak akan tenang begitu saja.
Dia sangat marah padaku.
Aku tahu dia kesal padamu.
Tapi dia tidak bisa
lama-lama menjauh darimu.
Tunggu dan lihat saja.
Dia akan mendatangimu
di malam hari
dan berkata, 'Bu, aku
ingin tidur di samping ibu.'
Apakah dia akan datang?
- Bukan hanya dia
ayahnya juga akan datang.
Saaransh sangat mencintaimu.
Dia akan datang.
Dia pasti akan datang.
Saaransh datang ke kamarmu.
Apakah kamu tidak
ingin tidur selain aku?
Saaransh.
Preesha, apa yang kamu lakukan?
Bicaralah dengan tenang.
Saaransh sedang tidur.
Apakah dia tertidur?
- Ya, aku membuatnya tertidur.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Yah, dia tidak bisa
tidur tanpa kehadiranku.
Oh!  Saya tidak tahu
bagaimana dia tertidur.
Saya pikir dia mungkin lelah.
Pokoknya aku akan
menjemputnya jika kamu mau.
Bawa dia bersamamu.  Oke?
Saaransh.  - TIDAK..
Tidak apa-apa.
- Suatu ketika tidurnya terganggu
dia mungkin merasa
sulit untuk tidur.
Tidak apa-apa.
Anda tidak punya
masalah dengan itu, kan?
Ayolah, Preesha.
Apa kamu marah?
Mengapa kamu
bersikap begitu formal?
Saaransh adalah keluargaku.
Ini hanya masalah hari ini.
Dia akan tidur di sampingmu
mulai besok dan seterusnya.
Jangan khawatir.
Ini bukan masalah sama sekali.
Tidur nyenyak.  Oke?
Selamat malam.
Saaransh sayang, aku
tahu kamu sudah bangun.
Tapi saya tahu Anda
kesal dengan Preesha
dan tidak ingin
berbicara dengannya.
Itu sebabnya aku berbohong
padanya bahwa kamu sedang tidur.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Anda tidak ingin tidur di
samping Preesha, bukan?
Baiklah, tidak apa-apa.
Jangan katakan apapun.
Hari ini, kamu tidur di
sampingku, sayangku yang manis.
Saaransh, sayang, jangan menangis.
Jangan menangis.  Kemarilah.
Memberi saya pelukan.
Tenanglah, sayang.
Tidak apa-apa.
Saya dengan Anda.
'Bu, kamu meninggalkanku
sendirian sekali lagi.'
'Berarti kamu lebih
menyukai Sunny, bukan aku.'
'Kenapa, Bu?'
'Semuanya terjadi
sesuai rencanaku.'
'Akhirnya terjadi masalah
antara ibu dan anak.'
'Tidak buruk, Mishka.'
'Masalah ini harus diubah
menjadi kesenjangan yang serius.'
“Itu pasti akan terjadi.”
'Ibu dan anak ini tidak
akan pernah bersatu.'
'Tidak akan pernah.'
Saaransh.
Miska.
Kemana Saaransh
dan Mishka pergi?
Biarkan aku menelepon Mishka.
Ponsel Mishka ada di sini.
Di mana mereka?
Apakah mereka ada di kamar Rudraksh?
Biarkan aku memeriksanya.
Saaransh.
Miska.
Saaransh dan Mishka
juga tidak hadir di sini.
Ya Tuhan!
Ibu mertua
Ibu mertua, apakah kamu
melihat Saaransh di mana saja?
Apakah dia turun ke bawah?
TIDAK.
Dia juga tidak hadir
sebagai ustairs.
Apa maksudmu?
Kemana dia pergi
tanpa memberi tahu?
Kemana dia bisa
pergi di pagi hari?
Apakah kamu memeriksa kamar Mishka?
- Ya.
Dia tidak ada di sana.
Kamarku?
- Aku sudah memeriksanya kemana-mana.
Dia tidak hadir di mana pun.
Rudraksh, silakan datang dan periksa.
Datang.
- Oke, aku akan menyalakan mobilnya.
Apakah makanannya sudah siap?
Saya lapar.
Ibu..
- Sayang, duduklah.
Saya akan melayani Anda.
Saaransh!
Saaransh.  - Saaransh.
Kemana kamu pergi?
Tahukah Anda betapa
khawatirnya kami?
Kami berangkat untuk mencarimu.
Saya sudah bilang berkali-kali
untuk tidak melakukan hal seperti itu.
Kemana kamu pergi?
Pantai.
Pantai!
Sendiri?  - TIDAK.
Dengan saya.
Ketika kami bangun
pagi-pagi sekali,
kami memutuskan
untuk pergi ke pantai Goa
dan nikmati.
Apakah aku benar, Saaransh?
Ya.
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Ini sebuah masalah.
Kami khawatir.
Kami pergi keluar
untuk mencarinya.
Setidaknya kamu
seharusnya memberi tahu kami.
Tenanglah, Rudraksh.  Santai.
Saya tidak memberi tahu
siapa pun karena saya
tidak ingin mengganggu
siapa pun di pagi hari.
Anda bisa menelepon nanti.
Panggilan!  Rudraksh,
kami pergi ke pantai.
Tidak ada yang membawa
ponselnya ke pantai.
Setidaknya saya tidak
membawanya ke pantai.
Juga, ini adalah Goa.
Mengajak anak ke pantai merupakan
hal yang menyenangkan bagi mereka.
Silakan.  Anda terlalu hiper.
Saya tidak menjadi hiper.  Saya hanya bertanya.
- Rudraksh, tidak apa-apa.
Saaransh kembali
dan dia baik-baik saja.
Jadi, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Saaransh, tahukah kamu aku
menyiapkan semua
hidangan favoritmu?
Ayo, sarapan.  Datang.
Aku sudah sarapan.
Anda sudah sarapan!
Kapan?  - Bibi Mishika membelikanku
'Pizzaa', 'Kentang
Goreng' dan 'Es Krim'.
Saaransh, sudah kubilang jangan
makan junk food seperti sarapan.
Tapi karena Bu Mishika bilang..
- Kamu seharusnya memberitahunya
bahwa Anda tidak diperbolehkan
mengonsumsi junk food sebagai sarapan.
Mishka, kamu harus memahami ini.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Tunggu.
Saaransh, kamu pergi ke kamarmu.
Sunny, kamu juga pergi ke
kamarmu dan bermain di sana.
Apa masalahmu, Preesha?
Apa masalahmu?  Apakah
menurut Anda saya sangat tidak
berpendidikan sehingga saya
bahkan tidak mengetahuinya
apa yang harus dimakan
anak-anak untuk sarapan?
Preesha, bahkan kamu
tahu betapa kesalnya
Saaransh tadi malam
dan betapa dia menangis.
Saya membawanya ke
pantai untuk sarapan agar dia
merasa lebih baik.  Apa
yang salah dalam hal itu?
Selain itu, saya tidak
membelikannya junk food.
Miska
Saya ibu Saaransh.
Saya tahu apa yang
baik atau buruk baginya.
Saya tahu apa yang cocok untuknya.
'Es krim!'
Saaransh terkena
flu dan masalah perut
saat dia makan 'Es
Krim' di pagi hari.
Kemudian dia kesulitan
makan apa pun sepanjang hari.
Aku tidak mengetahui semua itu.
- Tepat.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Apakah kamu sudah memberitahuku sebelum membelinya..
- Lalu?
Apa yang akan dilakukan?
Anda akan menghentikannya
tanpa mempedulikan
apa yang dirasakan seorang anak.
Anda juga tidak akan
peduli dengan kesukaannya.
Anda hanya akan
fokus pada apa yang
baik baginya dan apa
yang buruk baginya.
Saya setuju bahwa Anda
peduli dengan kesehatannya.
Itu juga sangat bagus dan benar.
Tapi itu tidak berarti
itu menantu perempuanku yang baru
adalah musuh anakmu
dan ingin merusak
kesehatannya dengan sengaja.
Aku tidak bermaksud
mengatakan itu.
Tinggalkan.
aku merasakannya
apa yang dilakukan
Mishka memang benar.
Dia mempertimbangkan
pola pikir dan kebahagiaannya.
Jika seorang anak makan
makanan sehat dan terus menangis
sepanjang hari, itu sama
sekali tidak ada gunanya, bukan?
Makanan itu sama sekali
tidak bermanfaat bagi tubuhnya.
Inilah bagaimana
kesehatan anak berkembang.
Kesehatannya membaik
ketika dia bahagia.
Selain itu, tak ada salahnya jika ia
mengonsumsi junk food dalam sehari.
Apakah Anda tidak peduli dengan
apa yang dirasakan seorang anak?
Kenapa kamu berbicara
seperti ini, Sulochna?
Apa salahnya aku bilang?
Pertama, Anda belajar
cara mendengarkan.
Preesha adalah ibu Saaransh.
Saya tahu itu.
- Bagaimana dengan saya?
Apakah saya musuhnya?
Bukankah kita mempunyai
ikatan yang sama?
Itu hanya hal yang sederhana.
Anak itu kesal jadi
saya membawanya
ke pantai dan
membelikannya makanan
untuk membuatnya bahagia.
Apa yang salah dalam hal itu?
Tapi tahukah Anda.
Tapi kalian semua membuatku merasa
bahwa aku telah melakukan kesalahan serius.
Saat ini tidak ada gunanya
membantu siapa pun.
Seharusnya aku
membiarkannya menangis, kan?
Seharusnya aku melakukan itu.
Setidaknya drama yang
tidak perlu ini tidak akan terjadi.
Mishka, apakah aku sedang membuat drama?
- Ya.
Saaransh adalah anakku.
Saya tahu apa yang
baik atau buruk baginya.
Saya berhak memastikan
dia baik-baik saja.
Dan Aku tidak akan merusak
kesehatannya untuk membuatnya bahagia.
Apa yang Anda lakukan
saat ini dikenal sebagai drama.
Preesha, tinggalkan saja.
Kami merasa terganggu dengan
Saaransh dan dia ada di sini sekarang.
Itu cukup.  Tinggalkan.
Ya sudah, tinggalkan saja sayang.
Jangan berdebat.
Tinggalkan masalah ini.
Datang.  Juga, Mishka
di masa depan tanyakan
kepada kami sebelum kamu
melakukan hal seperti ini.
Itu akan membuat segalanya
lebih mudah bagi semua orang.
Sederhana, bukan?
Mari kita akhiri masalah ini.
Ayo, sarapan.
- Sarapanlah.  Datang.
Apa yang akan dilakukan di sini sendirian?
Sendirian itu sangat membosankan.
Apa yang harus saya lakukan sendiri?
Apa yang saya lakukan?
Hei, bagaimana penampilanku?
Gagah, bukan?  - Ya..
Kemana kamu pergi?
Ke pesta.
Saaransh.
Sayang, apakah kamu siap?
Ya.  - Ayo pergi.  - Oke.
Tapi partai siapa itu?
Aku sudah bilang padamu kalau
ini pesta ulang tahun temanku.
Saaransh.
Dear, kamu akan pergi ke pesta
ulang tahun teman yang mana?
Saya tidak mendapat undangan
atau panggilan apa pun.
Teman yang mana?
Saya bertemu dengannya ketika
saya pergi ke
pantai di pagi hari.
Lalu dia mengundang saya.
- Temanmu!
Di Goa!
Ya, dia di sini
bersama keluarganya.
Sungguh, di mana dia meneleponmu?
Ada sebuah resor.
Saya pergi ke sana
bersama bibi Ms. Mishika.
Ya,
Saaransh, kamu setuju
untuk menghadiri pesta itu
tanpa bertanya kepada kami.
Dan Anda pergi tanpa
memberi tahu kami.
Apa ini, Juara?
- Tenang, Rudraksh.
Kami akan memberitahumu
sebelum berangkat.
Benar-benar?
Kelihatannya tidak seperti itu.
Kalau kita tidak datang
ke sini, kita tidak akan tahu.
Ayolah, Rudraksh.
Sekarang kamu menjadi cerewet.
Ini adalah pesta ulang tahun anak-anak.
Orang tua anak itu mengundang
Saaransh dengan penuh kasih sayang.
Jadi saya setuju
atas nama Saaransh.
Bisakah kita tidak
mempermasalahkan hal ini?
Kami sudah mengalami
masalah di pagi hari.
Saya tidak ingin suasana hati
Saaransh hancur sebelum pesta.
Dan Anda jangan khawatir.
saya bersamanya.
Saya akan mengantarkan Saaransh ke
rumah mereka dengan selamat dan kembali.
Apakah saya juga harus ikut?
Tidak sayang.
Hal ini tidak mungkin karena
anak itu adalah teman Saaransh.
Juga, dia hanya mengundang Saaransh.
Terkadang saya lupa bahwa dia
adalah bagian
dari keluarga kami.
Saaransh.
Mishka, jangan katakan hal
seperti itu di depan anak-anak.
Apa salahnya aku bilang?
Saya benar-benar lupa.
Abaikan saja.
Saaransh, haruskah aku mengantarmu?
Mishka, aku akan menjatuhkannya.
Baiklah, jangan khawatir.
Anda menikmati diri Anda sendiri.
Oke?
Oke.
Ayo pergi, sayang.
Mengapa kamu terlihat kesal?
Ayo berpesta.
Bagaimana kalau kita bermain video game bersama?
- Ya.
Ayo pergi.  - Ayo pergi..
Saaransh, keluarlah sayang.
Hati-hati.
Saaransh.
Sayang
apakah kamu masih marah padaku?
Anda tidak berbicara dengan
saya sepanjang perjalanan.
Aku berusaha keras
untuk berbicara denganmu.
Sayang, aku tahu kenapa
kamu kesal padaku.
Bagaimana caraku membuatmu mengerti?
Aku menyuruhnya memanggilku
dengan sebutan 'Ibu'.
karena dia sangat
merindukan ibunya.
Anda tidak dapat memahaminya.
Sunny memberitahuku..
- Aku terlambat ke pesta.
Saya meninggalkan.
Saaransh, hati-hati.
Aku akan datang
menjemputmu jam 6 sore.
Menikmati.
Mengapa saya mencoba
membuatnya mengerti sekarang?
Aku juga bisa
melakukannya nanti.
Aku mencintaimu sayang.
Banyak.
Lebih dari betapa aku
mencintai diriku sendiri.
'Ini jam 5 sore.  Saya harus
menjemput Saaransh pada jam 6 sore.'
'Saya meninggalkan.  Cerah'
'Apa yang terjadi?
- Perutku sangat sakit.'
'Tolong bersamaku, Bu.'
'Preesha, apa yang terjadi?'
'Apa yang salah denganmu?'
'Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.'
'Dia berdiri di pinggir
jalan dan menangis.'
'Sepertinya kamu
membiarkan dia mati.'
'Mishka.  - Jangan berteriak.'
'Pekerjaan yang penting'
'membuatmu melupakan
anakmu sendiri?'
'Aku tidak lupa.'
'Aku berangkat
tepat waktu tapi..'
'Berbohong.
Semua yang kamu katakan adalah bohong.'
'Aku benci kamu, Bu.
- Saaransh.'
'Saaransh.
- Kemana kamu pergi, Saaransh?'